Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 28]
Mestre.
O que aconteceu no Leng Quan?
Por que Fan Yue de repente atacou o Leng Quan?
Eu não sei.
A situação estava crítica na hora,
então tive que aproveitar a oportunidade para sair.
Sair foi a melhor opção.
Zheng Yu foi derrotado por Fan Yue,
gravemente ferido, e fugiu.
Isso já é de conhecimento de todos.
Com essa derrota,
o Leng Quan certamente ficará em reclusão por um tempo.
Esses dias têm sido difíceis para você.
Vamos voltar para Lan Ling,
seus tios também sentem sua falta.
O que você está fazendo?
Por favor, mestre, salve a Fu Ling!
Fu Ling?
A discípula do Zheng Yu?
Ela também está aqui?
Sim.
Tolo.
Como você pode se envolver com uma Sobrenatural?
Fu Ling me salvou várias vezes,
sem se importar com as punições de Zheng Yu.
Agora, ela traiu o Leng Quan
e não tem mais relação com Zheng Yu.
Por favor, mestre, salve-a.
Mesmo que ela tenha traído o Leng Quan,
ela ainda é uma Sobrenatural.
Como você pode, por um momento de bondade,
esquecer os mal feitos que ela cometeu?
Ela não é uma Sobrenatural.
O que você disse?
Ela é Bai Xi,
filha de Bai Xun
e irmã da Shuo.
Como assim?
Dez anos atrás, Zheng Yu
levou Bai Xi da família Bai,
apagou suas memórias
e injetou energia Sobrenatural nela,
fazendo-a se transformar em uma Sobrenatural.
Eu também só soube recentemente que ela é a Bai Xi.
Por que Zheng Yu fez isso?
Eu também não sei,
mas Xi é inocente.
Ela foi enganada por Zheng Yu,
por isso que cometeu muitos erros.
Agora ela também está atormentada pela culpa.
Mestre.
Fu Ling era originalmente uma Mortal.
Por favor, salve-a.
Chong Zhao.
Fu Ling cometeu muitos crimes.
Mesmo que tenha sido uma Mortal,
depois de se tornar uma Sobrenatural,
tudo o que fez foi de sua própria vontade.
E agora, ela carrega a energia Sobrenatural,
ela já é uma Sobrenatural.
Eu não posso salvá-la.
Mestre.
Eu não a mato
já a poupando por causa de sua origem triste.
De resto,
não insista mais.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Volte comigo para Lan Ling.
Não posso mais voltar para Lan Ling.
A energia Sobrenatural de Zheng Yu
já se fundiu com meu corpo Imortal.
Mestre,
eu não posso mais voltar.
Você volta comigo,
tentarei encontrar uma maneira de
remover a energia Sobrenatural do seu corpo.
Como o Mestre disse,
os Imortais e Sobrenaturais têm destinos distintos.
Agora eu não sou nem Imortal nem Sobrenatural,
voltar para Lan Ling só traria problemas para Lan Ling.
Agora, Xi está sozinha,
eu quero ficar aqui
fazendo companhia
e protegendo ela.
Tudo o que você passou,
foi por Lan Ling.
No meu coração,
você será sempre meu bom discípulo.
Será sempre um discípulo de Lan Ling.
Já que você não quer voltar,
então fique na Cidade Ning An.
Aqui também é a sua casa.
Quando você se decidir,
pode voltar.
Porém.
Fu Ling não é mais a Bai Xi de antes.
Não se envolva demais com ela.
Caso contrário…
Isso é tudo que tenho para avisar.
Cuide-se.
Senhor.
Dessa vez, fui descuidado
e acabei causando mais danos ao Espelho Antigo.
Mas, por favor, fique tranquilo.
Eu certamente pegarei Fan Yue
e a Bai Shuo
e farei o que for necessário
para trazê-lo de volta.
Quanto ao Chong Zhao,
Ele acha que pode fugir com Fu Ling
e escapar de tudo
Mas ele está sendo ingênuo.
Ele carrega a sua energia Oculta,
não importa onde ele fuja,
eu sempre encontrarei onde ele está.
[Pavilhão Bu Ji]
Quero voltar para a Cidade Ning An.
O Leng Quan caiu,
se Xi conseguir escapar,
ela com certeza voltará para a Cidade Ning An.
Embora saiba que as chances sejam pequenas,
ainda assim quero voltar e esperar.
E se ela voltar?
Tian Huo,
você fica no Palácio Hao Yue.
Mas
a situação do Líder?
Não se preocupe.
Estou aqui,
eu darei a minha vida
para proteger o Líder de vocês.
♫A pessoa que está à distância,♫
♫não tenha medo.♫
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
Me chamo Bai Shuo,
trago ouros e preciosidades comigo,
a pedido de conhecer o Mestre.
♫Venha, venha.♫
Você veio para o meu território
e ainda ousa dizer algo tão arrogante.
Como você é corajosa.
♫Meu coração está tão profundamente♫
Já que tive a oportunidade de conhecê-lo,
precisamos nos conhecer bem.
♫agitado e aguardando.♫
O Pavilhão Bu Ji é tão grande,
vocês não fazem negócios,
deixar assim também é um desperdício,
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
por que não usar para refinar pílulas?
Eu
vi trabalhar de graça para o Pavilhão Bu Ji,
posso lavar roupa ou fazer comida,
me chame sempre que precisar.
♫Você é o meu chamado distante,♫
O que você está pensando?
♫é o último e o primeiro.♫
Muitas coisas.
Me lembrei da primeira vez que vim ao Pavilhão Bu Ji,
♫Meu coração está tremendo por você.♫
do nosso primeiro encontro,
de quando você me zoou,
e de quando Tian Huo e Cang Shan
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
brincavam e brigando aqui.
♫nunca soltamos.♫
E do Mu Jiu.
O Pavilhão Bu Ji costumava
estar sempre cheio de vida e movimento.
Nunca imaginei que um dia ele ficaria tão silencioso.
Shuo.
Quando tudo isso terminar,
podemos voltar para o Pavilhão Bu Ji
e reabri-lo.
Se a Xi pudesse voltar também, seria perfeito.
Nós com certeza vamos encontrá-la.
Olhem aqui.
Está fresquinho, muito bom.
Sim, venham, venham.
Muito bom. Muito bom.
Pegue um.
Você acordou.
Acabei de fazer isso a vapor.
Experimente.
Como o Mestre disse,
os Imortais e Sobrenaturais têm destinos distintos.
Agora eu não sou nem Imortal nem Sobrenatural,
voltar para Lan Ling só traria problemas para Lan Ling.
Agora, Xi está sozinha,
eu quero ficar aqui
♫Sob a luz da lua,♫
fazendo companhia
e protegendo ela.
Já que você não quer voltar,
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
então fique na Cidade Ning An.
♫Lembro daquela preocupação,♫
Aqui também é a sua casa.
Quando você se decidir,
pode voltar
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
Porém.
Fu Ling não é mais a Bai Xi de antes.
♫Lembro de uma lágrima,♫
Não se envolva demais com ela.
♫que secou e já não se vê mais.♫
Caso contrário…
♫A pessoa no vento de outono,♫
Isso é tudo que tenho para avisar.
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
Cuide-se.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Está gostoso?
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Nada de especial.
Parece que ainda estou um pouco fora de prática.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
Amanhã eu vou conseguir pegar o ponto certo.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Vou sair um momento.
Onde você vai?
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
O veneno ainda não foi curado.
Vou pegar remédio para você.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Fique de olho na casa.
♫empilhadas profundamente,♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Xi xi,
se você ainda estivesse aqui,
certamente também iria gostar da vida aqui.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Antes você sempre me perguntava
por que eu tratava Chong Zhao tão bem.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Agora eu finalmente entendi.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Na verdade, muito tempo atrás,
eu já gostava dele.
♫empilhadas profundamente,♫
Mas infelizmente, eu não tenho muito tempo de vida.
♫e assim passou mais um ano.♫
Seria tão bom se eu tivesse lembrado dele mais cedo.
O Pavilhão Bu Ji está aberto.
Será que a Shuo voltou?
Saudações ao Venerável Deus.
Depois de tanto tempo,
acabei voltando para o Pavilhão Bu Ji.
Nem sei o que o Fan Yue
está fazendo agora.
Por favor!
Salve a Xi!
Se neste mundo realmente existir deuses,
por favor, salve a Xi!
Destruídas da alma ao corpo,
presas no inferno para sempre…
Ainda existe alguém
além de mim
que ousa falar palavras como essas?
Ela já morreu.
Eu nunca interfiro na vida e morte do povo.
Te salvar
já foi uma excessão.
A próxima vez que eu vier para o mundo dos Mortais
talvez seja milhares de anos depois,
você é apenas uma Mortal
que não viverá mais de cem anos,
como irá me retribuir?
Fan Yue.
Shuo
Eu falo,
e você repete.
Destruídas da alma ao corpo,
presas no inferno para sempre.
Shuo,
o que você tem?
Repete comigo.
Destruídas da alma ao corpo,
presas no inferno para sempre.
Ainda existe alguém
além de mim
que ousa falar palavras como essas?
Ainda existe alguém…
Ainda existe alguém
além de mim
que ousa falar palavras como essas?
Ela já morreu.
Eu nunca interfiro na vida e morte do povo.
Te salvar
já foi uma excessão.
Ela já morreu.
Eu nunca interfiro na vida e morte do povo.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
Te salvar
já foi uma excessão.
Você é apenas uma Mortal
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
que não viverá mais de cem anos,
como irá me retribuir?
Você é apenas uma Mortal que não viverá mais de cem anos,
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
♫Milhas e milhas.♫
Foi você,
não foi aquela pessoa do Mar Yue Yin.
♫A dor da separação.♫
Foi você!
♫Acender uma lâmpada sem pavio, para enfrentar o resto da vida.♫
♫Flores no vento, areia na água.♫
Shuo,
você se lembrou do rosto da pessoa
que te salvou naquele ano?
Foi você.
Olhos roxos, lua roxa.
Foi você quem me salvou.
Aquela pessoa não sou eu.
Dez anos atrás, eu ainda era o Fan Yue,
nunca havia saído do Clã Bai Ze.
A pessoa que te salvou foi o Jing Yuan.
Mas você não é o…
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
O avô disse que
você tem a qualificação do Deus Sobrenatural,
então por que dez anos atrás
o Jing Yuan ainda estava nesse mundo?
Eu também não sei.
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Agora há pouco,
alguns trechos da memória de Jing Yuan surgiu na minha mente.
Talvez esteja relacionada ao surgimento da lua roxa.
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Mas quem te salvou naquela época não fui eu.
Eu passei dez anos com essa obsessão,
♫Eu sou a sua instabilidade♫
buscando o caminho da imortalidade,
justamente para encontrar a pessoa que me salvou.
Eu sei,
você sempre esteve procurando por ele.
♫As flores voam para longe.♫
Mas Fan Yue,
quando o Deus dos Sobrenaturais me salvou,
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
eu tinha apenas dez anos.
Quanto ao Deus dos Sobrenaturais Jing Yuan,
eu tenho gratidão,
admiração,
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
mas também é só isso.
No meu coração, a pessoa por quem me importo,
♫No vasto mar, só resta tu e eu.♫
que amo,
que me faz feliz
e com quem quero estar para sempre
é você,
Fan Yue.
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
Eu só estou muito feliz,
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
muito feliz de ter finalmente o encontrado,
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
você entende?
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Fu Ling.
como isso aconteceu?
Você tomou o remédio, não foi?
Por que ainda está tão grave?
Vou preparar outro remédio para você.
Não precisa.
É só aguentar que vai passar logo.
Por que, quanto mais você toma o remédio,
mais o veneno se espalha?
Esse remédio não vai curar seu veneno,
não é?
Que veneno você realmente tomou?
Não pergunte mais.
O veneno que eu tomei,
não tem nada a ver com você.
Certo.
Se você não quer dizer,
então eu vou procurar o Zheng Yu.
Não.
Ele vai te matar.
Então me diga,
qual é o veneno que você tomou?
Como podemos curá-lo?
É o Veneno Shi Xin.
Ele foi fabricado pelo Zheng Yu,
além dele,
ninguém mais pode curá-lo.
Remédios comuns não servem para nada.
Shuo já voltou para a Cidade Ning An.
Ela pode refinar pílulas.
Eu vou te levar até Pavilhão Bu Ji para procurá-la.
Talvez ela possa te salvar.
Não.
Eu não quero ir ver ela.
Xi.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu não posso…
eu não posso ir ver a Shuo.
Eu tenho culpa,
eu não posso ir ver ela.
Eu não posso ir ver a Shuo.
Eu tenho culpa.
Eu não posso ir ver ela.
Eu não posso…
Na primeira vez que entramos no Mar Yue Yin,
o pingente que eu vi naquela pessoa
era idêntico ao pingente que vi
naquele Deus dos Sobrenaturais que me salvou dez anos atrás.
Então, eu pensei que ele fosse o meu salvador.
Não imaginei que tivesse se enganado por tanto tempo.
Mas por que ele não negou na segunda vez
que entrei no Mar Yue Yin?
Ah,
aquele pingente tinha
formato da lua e do fogo.
Nas memórias que você recuperou,
você viu ele?
Não.
Você acha que
ele tem alguma relação com o Deus dos Sobrenaturais?
Quem será que ele é?
Por que ele estava no Mar Yue Yin?
O que ele queria dizer
com aquelas palavras?
Eu sinto que há muitas coisas que ainda não entendi.
Ele fez você reativar a Pedra Wu Nian.
Quando reunirmos os cinco desejos,
talvez possamos encontrá-lo de novo.
Então, tudo vai se esclarecer.
As águas do Mar Yue Yin foram lavando as pedras por milênios,
fazendo surgir alguns cristais.
Eu achei interessante e peguei um.
Você não gosta de jóias,
mas isto é uma pedra.
Você não vai recusar de novo, vai?
Quem é ela?
Qual é a relação
entre eu e ela?
Shuo!
Ela está envenenada.
A dor a consome todos os dias.
Você tem algum remédio para aliviar a dor?
Fu Ling!
Você não pode matá-la.
Ela já traiu o Leng Quan
não servirá mais ao Zheng Yu.
O fato dela ter traído o Leng Quan não tem nada a ver comigo.
Eu só sei que tenho que vingar a morte do meu pai,
e também a da Cidade Ning An.
Mas ela sabe onde está a Xi.
Onde está Bai Xi?
Deixe-me descer.
Eu já disse que não quero vir ao Pavilhão Bu Ji.
Disse que não vou pedir ajuda a ela.
Por que você insistiu em me trazer até lá?
Explique direito,
onde está a Bai Xi?
Se você sabe onde ela está,
conte para ela.
Sim,
eu sei onde a Bai Xi está.
Ela já morreu.
Uma pessoa fraca e inútil,
que nem coragem tinha de pegar uma faca...
No primeiro dia em que entrou no Leng Quan
ela já havia morrido.
Isso não é possível.
A Xi era fraca, sim,
mas nunca foi covarde.
Ela não teria morrido assim.
Você está mentindo.
Você com certeza está me enganando.
Onde está Xi? Diga a verdade!
Fu Ling!
Shuo,
salve ela.
Agora que Zheng Yu está ferido e fugiu,
você não precisa mais ficar no Leng Quan.
Eu não sei por que
você insiste em se envolver com a Fu Ling
E também não quero saber
o que aconteceu entre vocês.
Mas dar-lhe o remédio já é o meu limite.
Leve-a embora.
Shuo…
Nos últimos dias,
vivo me lembrando das coisas de quando éramos crianças.
Você, eu
e a Xi.
Eu sei que a Xi esteve no Leng Quan,
mas Tian Huo foi lá procurar por ela
e não a encontrou.
Ninguém sabe onde ela está.
Ela disse que Xi morreu,
mas será que posso acreditar nela?
Ela matou tantas pessoas,
fez tantas maldades…
- Na verdade, a Fu Ling é…-  ela também matou o meu pai.
Então, Chong Zhao, me diga,
ela disse que a Xi morreu.
Eu posso acreditar nela?
Shuo,
eu sinto o mesmo que você,
também gostaria muito de encontrar a Xi.
Mas há muitas coisas que
eu não também posso te dar uma resposta.
Na verdade, eu sempre achei que
você fosse mais inteligente do que eu.
Você compreende as coisas de maneira mais clara.
Lembro de quando
eu e meus pais abrimos uma loja de pães na Cidade Ning An.
No começo, eu não entendia.
Éramos Imortais,
podíamos controlar o vento e a chuva com um gesto,
mudar de forma e desaparecer,
mas ainda assim precisávamos esconder nossa identidade,
reprimir nossa energia Imortal.
Todos os dias, apenas fazíamos pães e vendíamos pães.
Por que, quando éramos humilhados e maltratados,
não podíamos reagir
e ainda tínhamos que engolir a raiva e ficar calados.
Naquela época
eu brigava todos os dias com meus pais.
Eles também me repreendiam o tempo todo.
Naquela época,
eu não estava feliz.
Quando estiver realmente aflito,
é melhor dormir bem
e ter um belo sonho.
E ao acordar, será um novo dia.
Hoje o dia está ótimo,
a brisa está suave e morna.
Quando o coração estiver pesado,
tome um pouco de sol.
As pereiras lá fora estão florescendo por toda a montanha,
está muito bonito.
Quando tiver tempo, vá ver.
Isso vai te fazer esquecer de muitas preocupações.
[Na manhã tranquila, a chuva está fina e borrada,
as árvores de salgueiro à beira do rio são uma pintura.]
Naquela época
eu costumava levar pães de vapor para a sua casa,
então reconheci que
este sachê é seu.
Toma, Xi.
Se não fosse por você,
eu não sei por quanto tempo eu teria me afundado na tristeza.
Sou muito grato
pelas palavras de consolo que você me deu.
Agora, quero devolver
este sachê para você.
Nunca escrevi bilhetes para você,
quem te confortava
não era eu.
Mas esse sachê…
Ele realmente é meu,
mas logo eu dei de presente para a Xi.
Será que a pessoa que te deixava bilhetes
e te confortava era a Xi?
Eu me lembro de uma época que
ela costumava sair sozinha, às escondidas.
Quando eu perguntava para onde ela ia,
ela nunca queria dizer.
Pelo visto, ela foi te procurar.
Mas eu reconheço a sua caligrafia.
Foi a Xi quem me ensinou a escrever.
Eu sempre imitei a caligrafia dela desde criança,
claro que seria bem parecido.
Se você realmente quer saber o que aconteceu no passado,
terá que achar a Xi
e perguntar a ela.
Eu não acredito que Xi tenha morrido daquele jeito,
mesmo que a  Fu Ling se recuse a contar,
eu também encontrarei a Xi da minha maneira.
Quanto à Fu Ling,
mesmo que ela tenha traído o Leng Quan,
também não apaga os crimes que ela cometeu.
Por sua consideração,
eu já estou sendo muito tolerante por não matá-la.
Mas eu não vou salvá-la.
Leve-a embora.
Shuo!
A Pedra Wu Nian realmente é um artefato digno da Deusa Xing Yue.
Sua força é tão poderosa que conseguiu me ferir a esse ponto.
Para restaurar o espelho,
será necessário ainda mais energia.
Se não fosse porque
fui engando por aquela tartaruga idiota de Lan Ling,
eu não teria desperdiçado tanto tempo
e ficado em desvantagem.
Maldito tartaruga,
você procurou a própria morte,
eu não vou deixar você escapar.
Fan Yue.
O que está acontecendo com você?
Estou bem.
Mentira.
Você está todo estranho hoje,
como se estivesse tentando me evitar.
Será que ainda há algo
entre nós que não podemos falar?
É a carapaça do mestre.
Ele sempre disse que,
embora tivesse muitas carapaças,
essa nunca se afastava dele.
Se ele a enviou,
é porque algo grave aconteceu.
O Velho Tartaruga sempre esteve em Lan Ling,
não ouvi dizer que o Lan Ling foi atacado.
A carapaça nos está guiando
para o leste.
Shuo disse aquelas coisas
porque não sabia quem você é.
Ela procurou por você por muitos anos.
Não quer se reconhecer como irmãs?
Quem ela procura
era a irmã dela, Bai Xi.
Mas olhe para mim agora,
com as mãos cobertas de sangue,
cheia de mal feitos.
Como posso ser a Bai Xi novamente?
Prefiro que ela acredite
que Bai Xi já morreu.
Mas…
Eu não quero mais falar sobre isso.
E quanto a nós dois?
Quem me enviou os bilhetes foi você,
não foi?
Eu também não quero conversar sobre isso.
Quando estiver realmente aflito,
é melhor dormir bem
e ter um belo sonho.
E ao acordar, será um novo dia.
Hoje o dia está ótimo,
♫Sob a luz da lua,♫
a brisa está suave e morna.
Quando o coração estiver pesado,
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
tome um pouco de sol.
As pereiras lá fora estão florescendo por toda a montanha,
♫Lembro daquela preocupação,♫
está muito bonito.
Quando tiver tempo, vá ver.
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
Isso vai te fazer esquecer de muitas preocupações.
♫Lembro de uma lágrima,♫
Chega, pare de recitar isso.
São apenas palavras que escrevi sem pensar,
♫que secou e já não se vê mais.♫
já esqueci há muito tempo.
♫A pessoa no vento de outono,♫
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Essas palavras vão te fazer lembrar de algo?
Eu guardei todos os bilhetes.
[se estenderem sobre os telhados das casas,
tingindo a fumaça das lareiras de dourado na margem do rio?]
[Quando estiver entediado, por que não dar uma olhada
no pôr do sol e a luz suave do entardecer]
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Durante todos esses anos,
não sei quantas vezes li isso.
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Eu sempre pensei que fosse a Shuo quem escreveu.
E desde então, a guardei no meu coração.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
Apreciei, amei.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Mas, na verdade,
desde o início, eu estava errado.
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Eu gostava de Shuo
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
porque me senti grato por aqueles bilhetes.
[se estenderem sobre os telhados das casas,
tingindo a fumaça das lareiras de dourado na margem do rio?]
[Quando estiver entediado, por que não dar uma olhada
no pôr do sol e a luz suave do entardecer]
Esses consolos…
♫empilhadas profundamente,♫
Mas na verdade, o apoio e a companhia naquelas horas difíceis
♫e assim passou mais um ano.♫
sempre vieram de você.
Eu sou um idiota.
Tantos anos,
e eu nem percebi que gostei da pessoa errada.
Eu disse,
eu já me esqueci disso.
♫Sob a luz da lua,♫
Você realmente se esqueceu.
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
Zheng Yu apagou todas as suas memórias,
mas, mesmo sem lembrar de nada,
♫Lembro daquela preocupação,♫
você sempre me tratou com cuidado.
Seu coração nunca mudou.
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
Então, o que você quer provar
♫Lembro de uma lágrima,♫
provar com tudo isso?
Sim,
♫que secou e já não se vê mais.♫
depois de perder minha memória,
eu fui implacável com todos,
♫A pessoa no vento de outono,♫
exceto com você,
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
existia algo especial em relação a você.
Mas Chong Zhao,
♫Aquele ano, aquele ano,♫
você é uma Imortal e eu sou uma Sobrenatural,
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
uma Sobrenatural que cometeu inúmeros crimes.
Não há futuro para nós dois.
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
Agora, eu também possuo energia Sobrenatural
e minhas mãos estão manchadas
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
com o sangue de Imortais.
Você foi forçada a isso.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Mas você também não foi?
Uma menina de 12 anos,
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
sempre gentil e delicada,
sem forças para esmagar uma galinha,
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
mas de repente teve sua memória apagada
e foi jogada no campo de batalha
que o Leng Quan é.
♫empilhadas profundamente,♫
Como você poderia escolher?
♫e assim passou mais um ano.♫
Como poderia viver?
Xi,
você pode
♫Aquele ano, aquele ano,♫
me deixar ficar ao seu lado?
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Para que eu te proteja,
te cuide.
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
E nos dar uma chance
de recomeçar.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Chong Zhao…
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Eu…
Que foi?
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
Que foi?
Senhorita,
na cidade também tem flores de hibisco.
Por que você veio para tão longe de manhã cedo
só para colher aqui fora?
Shuo e Zhao
adoram os bolos de hibiscos que eu faço.
As flores aqui são as mais bonitas,
por isso vim até aqui colher.
Ling Dang,
vai pegar um pouco de orvalho.
Com o orvalho da manhã, os bolos ficam
ainda mais saborosos.
Sim, senhorita.
Tia Meng,
eu vou te ajudar a levantar.
O que aconteceu?
Por que está sangrando tanto?
Xi,
volte para casa imediatamente.
Entregue isso para Chong Zhao,
diga a ele...
[Seguir o caminho celestial,
dizer a bondade, dizer a prudência, dizer a paz]
Nunca…
Nunca voltar para Lan Ling.
Rápido, vá.
Que Lan Ling?
Eu não entendi.
Tia Meng,
eu vou te ajudar a voltar para casa. Vamos.
Não temos tempo.
Vá, rápido.
Pai!
Vou chamar o papai para salvar a tia Meng!
Xi!
Xi, o que aconteceu com você?
Chong Zhao.
seus pais...
Eles não morreram nas mãos do escorpião.
Antes de sua mãe morrer,
eu a vi.
O que você está dizendo?
Eu não consegui ver o rosto da pessoa,
lembro vagamente de ver que ele feriu sua mãe.
Ele ainda tentou me matar,
mas eu desmaiei rapidamente.
E não sei do que
aconteceu depois.
Não pode voltar para Lan Ling?
Será que foi alguém de Lan Ling que os perseguiu?
Não,
eu preciso voltar e contar para o mestre,
preciso que ele descubra a verdade.
Não!
Não podemos acreditar em ninguém de Lan Ling.
Até o seu mestre pode ser o responsável pela morte de sua mãe.
Isso é impossível!
Meu mestre tem uma grande amizade com meus pais.
Se fosse ele,
ele nunca teria me criado com tanto carinho.
Qualquer pessoa desse mundo pode me machucar,
mas meu mestre nunca faria isso.
Além disso,
ele dedicou a vida para proteger o povo,
ele jamais faria algo assim.
[Vila Bodhi]
O compasso nos trouxe até aqui.
Será que o mestre
está nessa vilarejo?
Você conhece esse lugar?
Nunca ouvi falar de um vilarejo assim na Terra do Leste.
Mas o compasso claramente aponta para o vilarejo.
Que tal entrarmos e darmos uma olhada?
Apenas um vilarejo isolado,
escondido entre montanhas e rios…
Isso é um pouco estranho.
Depois de entrar no vilarejo, não se afaste.
Vamos.
Venha! Se gostar, pode levar!
- Vinho antigo.
- Abóbora.
Abóbora fresca!
Pegue uma!
- Olhem aqui.
- Pegue uma, pegue uma.
Olhe como estão frescas!
Obrigado, senhor.
Que cheiro delicioso!
Por que existem Mortais
no território dos Imortais?
Todos eles têm energia mágica,
não são Mortais.
Essa vila não é tão simples assim.
Devemos agir com cuidado.
Venham ver!
Senhorita, venha ver!
Venha ver, grutas e legumes frescos!
Se gostar, volte de novo, senhorita!
Obrigado, senhor.
Esse wonton está delicioso!
Vou embalar para vocês levarem.
Boa viagem!
Amigo,
nós dois saímos para caminhar
e acabamos vindo parar aqui.
Poderia nos dizer que lugar é esse?
Aqui é a Vila Bodhi.
Apenas pessoas destinadas podem entrar aqui.
Sejam bem-vindos.
Pessoas destinadas?
Sim,
este vilarejo é protegido pela Deusa.
Qualquer um, seja fugitivo,
sem-teto
ou alguém que queira fugir do mundo,
se for destinado a estar aqui,
será acolhido pela Deusa.
Não importa o passado de ninguém,
todos são tratados igualmente.
Deusa?
Exato, o vilarejo é como é,
graças à proteção da Deusa.
[Alimentação]
Todos nós fomos salvos pela Deusa.
Sim,
a nossa Deusa não só tem poderes ilimitados,
mas também possui um grande coração.
Ela é a melhor pessoa
deste mundo.
Se vocês a conhecerem,
certamente vão gostar dela.
Com certeza vão gostar!
Sim!
Sim, com certeza!
Vamos dar uma olhada ali.
Você acha que a Deusa de que falam,
é real ou não?
Não importa se é real ou não,
quem consegue esconder tanta energia Imortal
sem que o mundo saiba,
não pode ser uma pessoa comum.
Olhem!
A Deusa chegou!
Eu já havia dito,
ao entrar neste vilarejo,
todos nós somos como uma família.
Não precisamos de formalidades.
Cada um deve seguir com o que tem a fazer.
Esta Deusa…
Você.…
Eu finalmente te encontrei!
O que…
O que está acontecendo?
Não sei.
O que está acontecendo com a Deusa?
Será que
ele é a pessoa que a Deusa estava esperando todo esse tempo?
Não pode ser…
A Deusa esperou por ele por tanto tempo,
mas por que agora
ele está acompanhado de outra mulher?
A Deusa deve estar muito triste.
O que ela quis dizer com isso?
Vocês se conhecem?
Nunca a vi antes.
Você não se lembra de mim?
Sessenta mil anos é tempo demais…
Tempo suficiente
para você ter esquecido tudo.
Mas não importa.
[Alimentação]
Se você esqueceu,
então vamos nos conhecer novamente.
No turbilhão das flores e flocos de algodão,
o rosto rubro muda em vão.
Agora me chamo
[Luan Zhu, deus]
Luan Zhu.
Senhorita Luan Zhu,
que tal se conhecer comigo também?
Você é uma Mortal?
Sim, sou.
Sou Bai Shuo, Mortal.
Já está ficando tarde,
então vou deixar de lado as formalidades.
Viemos até aqui
para encontrar uma pessoa.
Nos últimos dias, além de nós dois,
entrou mais alguém no vilarejo?
Isso…
Shuo.